Repository: m5stack/uiflow-micropython
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/module/gateway_h2.po
Languages: zh_cn

source: This library is the driver for Module Gateway H2, and the module communicates via UART.
zh_cn: 这个库是 Module Gateway H2 的驱动，该模块使用 UART 通信。

source: Support the following products:
zh_cn: 支持以下产品：

source: When using this module, you need to flash the NCP firmware to the module. For details, refer to the `ESP Zigbee NCP <https://docs.m5stack.com/en/esp_idf/zigbee/module_gateway_h2/zigbee_ncp>`_ documentation.
zh_cn: 当使用此模块时，需要先给模块烧录 NCP 固件，详情请查看 `ESP Zigbee NCP <https://docs.m5stack.com/zh_CN/guide/zigbee/module_gateway_h2/zigbee_ncp>`_

source: UiFlow2 Example
zh_cn: UiFlow2 应用示例：

source: Switch Control
zh_cn: 开关控制

source: To use this example, you need to flash this program onto an ESP32C6 or similar module as a light node device. For details, refer to `HA_on_off_light <https://github.com/espressif/esp-zigbee-sdk/tree/main/examples/esp_zigbee_HA_sample/HA_on_off_light>`_
zh_cn: 要使用此示例，您还需要 ESP32C6 或类似模块，作为灯节点设备。详情请查看 `HA_on_off_light <https://github.com/espressif/esp-zigbee-sdk/tree/main/examples/esp_zigbee_HA_sample/HA_on_off_light>`_

source: Open the |cores3_switch_endpoint_example.m5f2| project in UiFlow2.
zh_cn: 在 UiFlow2 上打开 |cores3_switch_endpoint_example.m5f2| 项目。

source: The example demonstrates group control and targeted device operation for light nodes through SwitchEndpoint of Gateway H2 module.
zh_cn: 该示例演示了通过 Gateway H2 模块的 SwitchEndpoint 对光节点进行组控制和目标设备操作。

source: UiFlow2 Code Block:
zh_cn: UiFlow2 代码块：

source: Example output:
zh_cn: 示例输出：

source: None
zh_cn: 无

source: MicroPython Example
zh_cn: MicroPython 应用示例：

source: MicroPython Code Block:
zh_cn: MicroPython 代码块：

source: **API**
zh_cn: API参考

source: Create an GatewayH2Module object.
zh_cn: 创建一个 GatewayH2Module 对象。

source: UART id.
zh_cn: UART 端口号。

source: the UART TX pin.
zh_cn: UART 发送引脚。

source: the UART RX pin.
zh_cn: UART 接收引脚。

source: Create Switch Endpoint.
zh_cn: 创建 Switch Endpoint。

source: returns SwitchEndpoint
zh_cn: 返回 SwitchEndpoint

source: zigbee switch endpoint object.
zh_cn: Zigbee 开关端点对象。

source: Return by GatewayH2Module.create_switch_endpoint() or GatewayH2Unit.create_switch_endpoint()
zh_cn: 由 GatewayH2Module.create_switch_endpoint() 或者 GatewayH2Unit.create_switch_endpoint() 返回

source: Turn on the light.
zh_cn: 开灯

source: The device address (optional).
zh_cn: 设备地址（可选）

source: If called as ``on()``, turn on all devices.
zh_cn: 调用 ``on()`` 打开所有设备。

source: If called as ``on(addr)``, turn on special address devices.
zh_cn: 调用 ``on(addr)`` 打开地址为 addr 的设备。

source: Turn off the light.
zh_cn: 关灯

source: If called as ``off()``, turn off all devices.
zh_cn: 调用 ``off()`` 关闭所有设备。

source: If called as ``off(addr)``, turn off special address devices.
zh_cn: 调用 ``off(addr)`` 关闭地址为 addr 的设备。

source: Toggle the light state.
zh_cn: 翻转灯状态

source: If called as ``toggle()``, toggle all devices.
zh_cn: 调用 ``toggle()`` 翻转所有设备的状态。

source: If called as ``toggle(addr)``, toggle special address devices.
zh_cn: 调用 ``toggle(addr)`` 翻转地址为 addr 的设备的状态。
